atas menggunakan metode runge kuta 4, kemudian didapatkan data pada command window yang terdiri dari nilai kecepatan, ketinggian, terhadap waktu. Disini waktunya 0 sampai 10. Sehingga menghasilkan dua grafik. Grafik pertama menjelaskan hubungan antara waktu dan ketinggian dimana sumbu x menyatakan besarnya waktu dan sumbu y adalah nilai ketinggian, sedangkan yang kedua hubungan antara waktu dan kecepatan dimana sumbu x adalah waktu dan sumbu y adalah niai kecepatan. Dari kedua grafik memiliki perbedaan yaitu yang pertama grafik turun ke bawah dan kedua naik. Artinya semakin lama waktunya maka kecepatan bertambah besar dan semakin bertambahnya waktu maka posisi penerjun akan semakin jauh menjauh posisi awal maka ketinggiannya semakin berkurang.